¡Rayos!
Ahora sí que metiste la pata, Kugisaki.
Es la camisa del profe Gojo, ¿no?
Ijichi
Entre Ijichi, que nos dejó la camisa
que recogió de la tintorería,
Yo
y yo, que tiré el café,
¿quién tuvo la culpa?
¡Tú!
-Dale golpecitos, así, tun, tun.
-Es lo que estoy haciendo.
Se parece algo
a los patrones de la marca Marimekko.
-Subestimas la industria de la moda.
-Bueno, obvio que es una prenda barata.
Fushiguro,
investiga la marca de la etiqueta.
¿Con impuestos incluidos?
No, antes de impuestos.
Además, ¿eso qué importa?
Qué le vamos a hacer.
Yo pondré 90 000 yenes.
Y cada uno de ustedes pondrá 80 000.
¡Buenos días, alumnitos!
Me dijo Ijichi que tienen mi camisa.
¿Qué te pasó, Megumi?
Nada.
Kugisaki…
No. No puedo más.
Kugi…
¡Cómo me emociona
y me excita mi propia genialidad!
¡Ah! ¡Nadie puede negar
que yo soy
el epítome de las maldiciones!
¡Destello Negro!
¡Apuesto a que tú solo viniste
a Shibuya con la vaga idea
de exterminar bichos o de derrotar yokai
como en los cuentos antiguos, ¿no?!
¡Estás pero bien menso,
mocoso de mierda!
¡Esta es una guerra, ¿sabes?!
¡No es una batalla
para exigir enmendar algún error!
¡El vencedor dirá lo que es correcto,
impondrá su justicia
y escribirá la historia!
Tú eres igual a mí, Yuji Itadori.
De la misma manera que mato gente
sin pensarlo,
¡tú salvas a la gente sin pensarlo!
¡Esta guerra es para decidir si gana
el instinto de las maldiciones
o la razón de los humanos y ver quién
sobrevivirá en los próximos 100 años!
¿Cómo me va a poder ganar un sujeto
que ni siquiera
se ha dado cuenta de eso?
Dime, Yuji Itadori,
¿llevas la cuenta de las maldiciones
que has matado?
No, ¿verdad? Yo tampoco.
El número de humanos que he asesinado
en serio me vale un pepino.
Llegará el día
en el que ya ni me acuerde de ti.
El sonido de las campanas
del Monasterio Jetavana
reverbera a través
de la transitoriedad de todas las cosas.
El color de la flor
de los árboles de sala
revela la verdad de que el declive
de los poderosos es inevitable.
Sin embargo,
nosotros somos la excepción.
Episodio 44
Lo correcto y lo incorrecto, parte tres
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Andén del piso S5 de la línea Fukutoshin
Estación de Shibuya
¿Y toda esta gente?
Arata Nitta, primer año, plantel de Kioto
Están vivos, ¿verdad?
Tal parece que Suguru Geto ya
se ha llevado el Gokumonkyo de aquí.
¡No puede ser!
Cámbiate el chip.
De ser una batalla
para recuperar a Satoru Gojo,
se volvió una para mermar lo más posible
al enemigo y rescatar a camaradas.
En este momento
nuestro objetivo ha cambiado.
Apresurémonos.
Mi hermano debe estar muy cerca de aquí.
No sabía que tenía un hermano.
Apostaba a que era hijo único.
¿Qué acaba de ocurrir?
¡Una cicatriz en el rostro!
¿Fue magia de intercambio de posiciones?
¡Es el hechicero que acorraló a Hanami!
Todo, ya terminé
el tratamiento de la chica.
Pero tal vez ya esté muerta.
Luego no me vayas a echar a mí
la culpa, ¿eh?
Basta de excusas.
Encárgate también de mi hermano.
¡Despierta, hermano!
¡Nuestra batalla apenas comienza!
Esto me da mala espina.
¿Todo…?
Yo ya
no puedo pelear.
No solo fue Kugisaki.
Nanamin también ha muerto.
Sukuna mató a muchísimas personas.
Por eso yo pensaba que tenía
que salvar a muchísimas más.
Pero ¡no pude hacerlo!
¡No soy más que un asesino!
¡Lo que pensaba que era mi convicción
no era nada más que una excusa
para sentirme mejor!
Yo ya no soy capaz
de perdonarme a mí mismo.
¡Alza la voz, que no te alcanzo a oír!
Fascinante. No creí que me confundiría
tanto a pesar de conocer el truco.
Hermano, un gran hombre como tú
no debe afligirse por cosas tan ínfimas.
Nosotros somos hechiceros.
¡Tú y yo!
¡Kugisaki y el señor Nanami!
Junto con todos nuestros compañeros,
somos hechiceros.
Mientras continuemos con vida,
nuestros compañeros caídos
¡no conocerán la verdadera derrota!
El concepto de crimen y castigo
no aplica para nosotros.
Nuestras vidas ya no caben en ese karma
desde el instante en el que decidimos
tomar el camino del hechicero.
Tratar de encontrarles razón
a todas las vidas que se perdieron
en ocasiones puede ser una ofensa
para los muertos.
Ahora dime,
¿qué fue lo que dejaron en tus manos?
No es necesario que des
una respuesta ahora mismo.
Pero no dejes de avanzar
hasta que la encuentres.
Ese es el mínimo castigo que cargamos
los que vivimos como hechiceros.
No hay necesidad de hablarle sobre eso
en el estado que se encuentra ahora.
Acabo de usar mi técnica ritual en ti.
Ponme atención, Itadori.
Las heridas que has recibido
hasta el momento no empeorarán.
No se han curado, pero la hemorragia
se detendrá y el dolor se suavizará.
Pero esto solo aplica
para las heridas actuales.
Al recibir nuevos ataques,
tendrás más lesiones.
Pero esas ya no entran
dentro del efecto de mi técnica ritual.
El hermanito de Todo
casi no se parece a él.
Traté a la chica de allá
de la misma manera.
Ya no respiraba ni tenía pulso,
pero no había pasado mucho.
Hay posibilidades de que se salve.
Me la llevaré y escaparemos de aquí.
Solo dije que puede que se salve ¿eh?
No albergues tantas esperanzas, ¿sí?
¡Sí!
¿Ya terminaron de hablar,
gorila cabeza de piña?
¿Qué te pasa?
¿No tienes caricias para mí?
Es muy hábil.
Me mantiene ocupado mientras nos va
alejando del moribundo de Itadori.
Tengo otros tipos de cariños.
¿Logró evadirlo?
¡Vamos, cámbianos de posición!
¡Verás cómo domino tu estrategia!
¡Adivinaré tu jugada!
¡Quiero lanzar otra vez ese estallido!
¡Creo que estoy a punto de llegar
a la esencia de mi espíritu!
Perdóname, Nanamin.
Intenté irme por el camino fácil.
Incluso me serví de mis pecados
como una excusa para huir.
Te dejo el resto a ti.
¡Destello Negro!
Voy a sufrir lo que tengo que sufrir,
incluyendo la parte que te tocaba.
¡Muerto viviente del demonio!
Bienvenido de vuelta.
¡Aquí estoy!
Información ferroviaria: La Estación de Shibuya ha sido acordonada
Ya deben estar en la última batalla.
Ya no tiene sentido
que te dirijas a Shibuya.
Regresa a Kioto,
Miwa.
¿Por qué solo Todo y Nitta?
Calculé que Todo tiene un 99 % de
posibilidades de sobrevivir en Shibuya.
Al igual que Nitta, que iba con él.
-Su ritual puede ser de utilidad.
-¡¿Y yo?!
¿Yo soy
una inútil?
La situación
ya ha ido mucho más lejos que eso.
No solo tú. Hackeé el sistema para
que el 31 de octubre también enviaran
a Mai, Kamo, Nishimiya y Utahime
a una misión al sur de Kioto.
¿Por qué no me dijiste nada?
¿Por qué no me lo confiaste?
¿Acaso no somos amigos?
¿Es porque soy débil?
No. El débil soy yo.
Soy débil, por eso erré
el modo de hacer las cosas.
Soy débil, por eso no pude seguir
el camino equivocado hasta el final.
Había una persona que amaba.
Y pensaba que era suficiente con que yo
la protegiera
sin importar cómo acabara el mundo.
Pero quizá ella no quisiera
que yo la protegiera. No lo sé.
Ya es hora, Miwa.
¡No!
Adiós. Gracias por…
¡No te atrevas a decirme adiós!
-Miwa…
-¡Mechamaru!
¡Miwa!
Quiero que seas feliz.
Mientras tú seas feliz
de cualquier manera,
mi deseo se habrá cumplido.
Mechamaru…
Profesora Utahime,
lo que hizo Mechamaru…
No preguntes. El pobre ya está muerto.
Me molesta
que haya subestimado tanto mi valía.
¿Qué importa que Todo
tenga más posibilidades de sobrevivir?
A nosotros no nos importa vivir o morir
mientras matemos a los que hicieron
llorar a nuestros compañeritos.
¿Cambio de posición con algo inanimado?
¡Se dividió otra vez!
¡Espíritus Múltiples,
Repulsión del Cuerpo!
El espíritu del gorila cabeza de piña
sigue en perfectas condiciones,
pero me pregunto
si ahora podré matarlo de un toque.
Al alma de Itadori
no debe quedarle más de un 10 %.
Y a mí espíritu solo le queda un 40 %.
Me hizo mucho daño
cuando destruyó a mi copia,
con la lluvia de golpes de esa vez
y luego con el Destello Negro.
Y todo fue por culpa de esa perra.
Era débil, pero se encargó de dejarme
sus uñas bien marcadas en la carne.
¡Primero eliminaré a la molestia
del intercambio de lugares!
¡Hermano!
Si estás a gusto con ese nivel,
tú y yo ya no podríamos ser
los mejores amigos.
Este espíritu maldito es capaz
de llevar a cabo el Destello Negro.
El que se está quedando atrás soy yo.
Mi hermano Itadori
se ha vuelto muy fuerte.
Tú eres el que no se debe conformar
con esto, Aoi Todo.
¡¿Acaso quieres dejar a tu hermano
solo de nuevo, Aoi Todo?!
¡Tantakatan!
¡Destello Negro!
No importa que me lances el ataque
más poderoso, el Destello Negro.
No es capaz de reverberar en mi alma.
Tus ataques son irrelevantes.
Sin embargo,
en un momento,
cada uno de los tres combatientes
Muac
está a punto de extraer
el 120 % de su potencial.
¡Espíritus Múltiples,
Repulsión del Cuerpo!
Ataca de todas direcciones para
inutilizar el intercambio de lugares.
Le trabajan los sesos a este tipo.
¡Sube el nivel, Itadori!
¡Esta será la última vez
que nos maldecimos el uno al otro!
El héroe siempre aparece tarde
en el último momento.
Pero comprenden que todos
los que se esforzaron hasta ese punto
también son héroes, ¿verdad, chicos?
El próximo será: "Metamorfosis".
Próximo episodio
Metamorfosis
No olviden entregar
su justificante para el retardo.